OXID e-Shop Modul Schnellcheck für Versandarten (Bestellung Step 3)
Dieses Modul zeigt pro Versandart an, ob ein Fehler bei der Versandart selbst oder bei den Zahlarten oder den Versandkostenregeln besteht. Das ist beispielsweise hilfreich bei der Fehlermeldung "keine Versandarten gefunden".

Autor: Frank Zunderer (www.zunderweb.de)
Version: 1.0 (OXID 4.4.x)

INSTALLATION
Speichern als /modules/versandcheck.php
Zum Aktivieren folgende Zeile in Stammdaten/Grundeinstellungen/System/Module eintragen:
oxdeliverysetlist => versandcheck

BENUTZUNG:
Bestellung ausführen bis Schritt 3. 
Fehlerbehebung Versandarten:

1. Versandart wird überhaupt nicht angezeigt:
    - für die Versandart Länder und Benutzer überprüfen
    - im Zweifel bei Länder und Benutzer nichts zuordnen
    - Versandart aktivieren
    
2. Keine gültige Zahlungsart gefunden:
   bei allen Zahlungsarten die in der Versandart zugeordnet sind:
    - Länder und Benutzergruppen überprüfen
    - Bedingung Einkaufswert überprüfen (nicht 0-0)
    - im Zweifel bei Länder nichts zuordnen und bei Benutzergruppen alle Gruppen zuordnen
    - Zahlungsart aktivieren
    
3. Keine gültige Versandkostenregel gefunden:
   bei allen Versandkostenregeln die in der Versandart zugeordnet sind:
    - Benutzer, Artikel und Länderzuordnungen überprüfen
    - im Zweifel überall nichts zuordnen
    - Bedingung überprüfen (nicht 0-0)
    - Versandkostenregel aktivieren